Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga Kakaibang Kuwento ng Tang Dynasty III:
Sa Chang'an]
[Episode 30]
narinig ko
siya ay nag-asawang muli sa isang mangangalakal,
sino daw
isa sa pinakamalaking mangangalakal sa Chang'an.
Baka si He Bi?
Si He Bi ay nagsisilbi rin
bilang pangulo ng Isang Lipunan.
Ang katayuan ay tumutugma.
Ngunit bumalik siya
sa bahay ng kanyang mga magulang.
Hindi naman sila pwedeng maghiwalay, di ba?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
gayunpaman,
bukas makakabisita ulit ako sa Wei Mansion
upang mangalap ng karagdagang impormasyon.
Mahigpit na nagsasalita,
hindi tayo dapat magsinungaling,
pero may nararamdaman ako
ito ay may kaugnayan sa aming kaso.
Salamat, kung gayon.
Gayundin,
Pumunta ako sa timog ng lungsod ngayon.
Naalala ko sinabi mo sa akin
may villa ang pamilya mo doon.
Pinarentahan ba ito?
Hindi.
Naaalala mo ba si Little Yang Ji?
Pinatira ko siya doon para mag-aral
at bantayan ang lugar.
Minsan nagtatanim siya ng mga gulay sa bakuran.
Nagpadala siya ng dalawang malalaking basket
kahapon lang.
Sino ito?
Sabihin mo lang sa kanya
isang matangkad, gwapong ginoo
binigyan ka ng delivery fee
at hiniling sa iyo na ihatid ito.
Kailangan mo ang villa na iyon?
Hindi eksakto.
Pero baka kailangan kong hiramin
yung tao doon.
Pagbati, Opisyal na Lu.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
tumangkad ka na.
[Yang Ji]
Umalis si Miss Xijun sa buong villa
sa aking pangangalaga.
Maraming pagkain,
at maaari kong ibenta ang mga gulay para sa dagdag.
Kaya naman lumakas ako
kaya mabilis.
Kung sakaling pumunta ako sa digmaan,
gusto mo bang sumama sa akin?
Oo!
Hangga't pumayag si Miss Xijun,
Sasamahan kita anytime.
Nabanggit mo na mayroon kang gawain para sa akin.
Hindi na naman ito pupunta sa
House of Sorrow, di ba?
Malaki na ako ngayon.
Pagpunta sa mga ganitong lugar
at pakikitungo sa mga babae...
Hindi ito ang House of Sorrow sa pagkakataong ito.
May mas malaking villa
mga 100 zhang mula dito.
Pinapalawak ito. Alam mo ba ang tungkol dito?
Ito ay Isang Lipunan. Sinong hindi nakakaalam?
Nakakarga sila.
alam mo ba
sinong nagtatrabaho diyan?
Hindi ako mapakali
kasama ang mga alipores ng Isang Lipunan.
Pero alam ko
ang mga manggagawa doon.
Lagi akong nagpapadala ng mga gulay
Hindi ako makapagtinda o makakain sa kanila.
Tamang-tama yan.
Kapag nagdeliver ka ng gulay bukas,
piliin ang pinakasariwa.
At habang nariyan ka,
mangalap ng ilang impormasyon para sa akin.
Okay.
[Mortuary ng Yongzhou Prefecture Office]
Senior.
Lingfeng.
Hindi na kailangan ng paliwanag sa pagitan namin.
Matandang lalaki.
So nagtatago ka talaga
sa Earth God Temple.
Tingnan natin kung saan ka maaaring pumunta ngayon.
Matandang lalaki, nakikita kita.
Lumabas ka, matandang lalaki!
Hindi mo inaasahan ito, hindi ba?
Yan ang tinatawag nilang
"habang umaakyat ang pari"
"ang diyablo ay umakyat ng sampu."
sino ka ba Sabihin ang iyong pangalan!
Ako ang Chicken Master ng Tang,
Fei Qiao, courtesy name Yingjun.
Ako ang iyong Lolo Fei!
Walang tao!
How dare you act senior before me?
Ilang dekada na akong nasa Ghost Market.
Paanong hindi kita nakita?
Iyan ay dahil ikaw ay masyadong bata.
Sa mga dekada na iyon
ay nasa Ghost Market ka,
Pinapatakbo ko ang aking cane shop
sa itaas,
masyadong abala para bumaba.
Sapat na usapan!
ikaw ay...
sa opisina ng county, hindi ba?
Gusto mo akong panagutin?
Masyado ka pa ring berde.
Tingnan mo ito?
Ito ay Fengli cane.
Kung ituturo ko ito sa iyo,
mawawala ka sa alabok.
Hindi ako naniniwala sa isang salita!
Hindi ka naniniwala sa akin? Subukan natin.
Punto!
Isang beses pa!
Mukhang ikaw ang
naglalaho sa alikabok.
Ito ay nabasa sa ihi ng Fengli beast,
ngunit ito ay ganap na walang silbi.
Sasampalin kita hanggang mamatay!
Ginang!
Magpatuloy ka sa pagtakbo at mawawalan ka ng ulo!
Hindi ako tatakbo! Hindi ako tatakbo!
Hindi ako tatakbo.
Ibaba mo si Mr. Fei ngayon!
Sa nakalipas na tatlong araw,
may nakita kaming tig-isang katawan
Xingdao District, Shanhe District
Chonghua District, Da'an District,
Anren District,
at Anyi District.
Ang kanilang pagkakakilanlan ay nakumpirma na—
nawawalang mga mangangalakal mula sa mga naunang kaso.
Kasama si Hua Fu,
Ma Kui, at He Qian
may siyam na katawan sa kabuuan.
Ibinalik ko na silang lahat.
Sabihin sa akin kung ano ang nahanap mo
sa pagsusuri sa mga katawan muna.
Maliban kina Ma Kui at He Qian,
na namatay sa hindi pangkaraniwang paraan,
ang iba pang 7 ay napatay lahat
sa pamamagitan ng isang malakas na suntok sa likod ng ulo.
Gayundin,
lahat ng mga bangkay na natagpuan sa Chang'an County
ay tinamaan
dalawang beses,
at sa bawat katawan,
isa sa mga welga
ay mula sa isang bagay na napakatalim.
Ngunit ang mga bangkay ay natagpuan sa Wannian County
ay tinamaan ng medyo patag,
mabigat na bagay—
pinatay sa isang suntok.
Malinaw,
gumamit ng mas malaking puwersa ang pumatay.
May nahanap din ako.
Ito ay tungkol sa Jinguang Society.
Lu Lingfeng! Su Wuming!
Halika at kunin ang iyong paghahatid!
Bilisan mo!
Magmadali!
Fei!
anong ginagawa mo
Ang matandang ito ay higit sa 100 taong gulang.
Siya ay isang bihirang centenarian sa Chang'an.
Paano mo siya pakikitunguhan ng ganito?
Tanggalin mo siya.
Magmadali!
Sige!
Maaaring
mas bata siya sa akin ng mahigit isang daang taon,
ngunit kung ito ay isa-sa-isa,
Talagang matatalo ko siya.
Dalhin ang lubid ng abaka!
Fei! Umupo ka.
Sayang naman.
Yung maganda pero masamang babae
kasabwat pala niya.
Sinong pinagsasabi mo?
maganda ka.
Kita mo? Itong matandang lalaki
dinala sa opisina ng county,
gayunpaman ay naglakas-loob pa rin siyang asarin si Yingtao.
Nagtapat na ang lalaking ito.
Anim na buwan na ang nakalipas,
binenta niya
isang Fengli beast sa isang babae.
Kakailanganin mong gumuhit ng larawan niya
base sa kanyang paglalarawan.
Sige.
Ilarawan nang totoo ang hitsura ng babaeng iyon
.
Kung maglakas-loob kang maglaro,
aking punyal...
lilipad anumang oras!
Ito ay umiikot sa mga bilog
at nakatutok sa iyong ulo!
Hindi, hindi, hindi! huwag!
kakausapin ko. kakausapin ko.
Hindi ko inaasahan ito.
Ang munting pulubi na si Yang Ji
naging kapaki-pakinabang.
Balak kong
itago ang sarili ko bilang isang trabahador
upang makalusot sa Jinguang Society,
ngunit natatakot akong
malantad at maalerto sila.
Kaya ipinadala ko si Yang Ji sa halip.
At ngayon,
ang larawan ay nagiging mas malinaw.
Kaya lang…
Hayaan mong sabihin ko ito para sa iyo.
Iyon lang ang katotohanan
ay patungo sa
ang huling lugar na gusto natin.
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun.
Mabilis mong natapos iyon?
Hindi na kailangang gumuhit.
Alam ko na kung sino yun.
Lu Lingfeng,
nakita mo siya ilang araw na ang nakalipas—
ito ay si Juniang.
May naalala lang din ako.
Noong araw na iyon ay pumunta ako sa Wei Mansion
kasama si Xijun,
naamoy ko
isang napaka natatanging halimuyak.
Nung tinanong ko,
aking babaeng alagad,
Juneang,
sabi nya ordinary sandalwood lang.
Pero hindi
pangkaraniwan ang amoy.
Ngayong iniisip ko ito,
dapat itong sandalwood
may halong bango
ng Fengli fluid mula sa malayo.
Opisyal na Lu! Mr. Su!
Nandito si Sheriff Du mula sa Wannian.
Du Yu?
[Opisina ng Yongzhou Prefecture]
Sheriff Ikaw.
Lahat tayo ay nagtatrabaho para sa opisina ng county.
Bakit hindi ka dumiretso
sa west hall?
Masyado akong maagang dumating.
Natatakot akong maabala ang iyong pahinga.
Bukod,
Dumating ako para maghatid ng mga imbitasyon ngayon.
Mukhang mas tamang gawin ito dito.
Dito.
Ngayong gabi ay maghahanda ako
ng isang simpleng hapunan sa aking hamak na tahanan.
Taos-puso akong umaasa
pararangalan mo kami sa iyong presensya.
Para tingnan ang merit-record pillar ng pamilya Du ?
Isang ancestral treasure
nahukay na rin ba sa pamilya mo?
Binabati kita!
Pero background ko...
Hindi mahalaga.
Hindi ako ganun Wei
mula sa Chang'an County.
Ngayon ay nag-imbita ako
mga kaibigan ko lang ang pinahahalagahan ko.
Wala itong kinalaman
may background.
Lu, siyempre,
Ilang taon na kitang hinahangaan.
At Su, natuklasan mo kamakailan
ilang mga katawan sa Wannian County.
Pareho akong nahihiya at humanga.
Ikaw ay tunay na alagad ni Master Di.
Samakatuwid,
Taos-puso kitang iniimbitahan.
Kung ganoon ang kaso,
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan.
dadalo talaga ako.
Salamat sa iyong mapagbigay na imbitasyon,
Sheriff Du.
sasama ako.
Kung gayon,
salamat po.
Aalis na ako ngayon.
Inaasahan kong makita ka.
[Sumunod sa Yapak ng Matalino]
Mga ginoo, alam ng lahat sa Chang'an
Hindi ko nakakasama si Wei Tao.
Kamakailan, parehong
mga haligi ng merit-record ng pamilya Wei at Du
ay nahukay sa timog ng lungsod.
Naging abala ako sa mga opisyal na tungkulin
at hindi nagkaroon ng pagkakataong mag-host ng isang piging,
pero tinalo ako ni Wei Tao.
Ang mga maginoo lang ang inimbitahan niya.
Ako, Ikaw Yu,
ipinagmamalaki ang aking pamana bilang isang miyembro
ng pamilya Du ng Jingzhao,
hindi ako masyadong mayabang
bilang pakikisalamuha lamang sa mga maharlika.
Kaya naman ngayon lahat ng tao inimbitahan ko
ay ang mga talento
Ang kanyang Kamahalan ay umaasa sa karamihan.
Chancellor Lu,
maraming salamat
sa pagpaparangal sa amin sa iyong presensya.
Masyado kang mabait, Sheriff Du.
Ang alak ng iyong pamilyang Du
ay higit na mas mahusay kaysa sa siglo-lumang brew
mula sa aking bayan sa Jiangdong.
Palace Attendant, salamat
sa pagbisita sa aking hamak na tahanan
sa kabila ng iyong abalang iskedyul.
Si Lu at Su ay mga bagong kaibigan.
Bagama't kasalukuyang walang hawak na katungkulan si Su,
siya dati
ang Pangalawang Ministro
ng Hukuman sa Pagsusuri ng Hudisyal.
Higit sa lahat,
isa siyang disipulo ni Master Di.
Siya ay may magandang kinabukasan.
Ngayong naka 3 rounds na kami ng alak,
Gusto kong ipakita sa iyo
ang bagong nahukay na kayamanan
ng pamilya Du ng Jingzhao.
Ipasok mo na!
Chancellor Lu, Attendant ng Palasyo,
mangyaring tumulong na ibunyag
ang haligi ng merit-record ng aming pamilya.
Hinihintay ko ang sandaling ito.
Mahusay.
Tunay na isang relic
na nakaligtas sa anim na dinastiya.
kay ganda!
Ito ay talagang isang kayamanan ng pamilya.
Sayang lang
hindi kumpleto ang haligi.
Sheriff Ikaw,
alam mo ba ang nilalaman
sa nawawalang bahagi?
Syempre ginagawa ko.
ngayon,
Ako, si Du Yu, ay bibigkasin ito para sa lahat.
Ang aming ninuno na si Du Zhou
[Sumunod sa Yapak ng Matalino]
nagsilbi bilang Imperial Censor
sa ilalim ni Emperor Wu ng Dinastiyang Han.
Itinataguyod niya ang batas nang may integridad,
mahigpit na nagpapatupad ng utos kaya't
humanga ang korte at mga opisyal.
Lumipat ang kanyang pamilya kalaunan
Mula Nanyang hanggang Maoling sa Guanzhong.
Sa taon ng Ziyan,
sa panahon ng paghahari ni Emperor Xuan,
sila ay may mataas na katungkulan
at pinarangalan sa Qilin Pavilion.
Kalaunan ay lumipat sila sa Duling.
Mula noon, ang pamilya Du
ay naging isang prestihiyosong pamilya sa Jingzhao.
Mga Ministro na sina Du Ji at Du Shu,
ang Gobernador ng Youzhou
noong panahon ng Wei-Jin,
nakaipon ng malalaking merito.
Du Yu, Colonel-Director ng Capital,
Heneral Zhennan,
ay bihasa
sa Spring and Autumn Annals,
isang master
ng parehong kaalaman sa panitikan at militar,
at kilala sa buong lupain.
Du pamilya ni Jingzhao
isang sinaunang pamilya
mula sa Han at Wei-Jin dynasties,
ipinasa ang pagkatuto at katapatan
para sa mga henerasyon.
-Bravo!
Bravo!
Iminumungkahi ko na,
bilang parangal dito
"mga henerasyon ng pag-aaral at katapatan,"
pitong tasa ang sunud-sunod na inumin namin!
Magaling!
-Pakiusap!
-Narito!
Pakiusap!
Dito.
Pakiusap.
Opisyal na Lu.
matagal nang hindi nagkikita.
Attendant Yang.
Madalas kang sinasabi ng Kanyang Kamahalan,
pinupuri ang iyong hindi natitinag na katapatan
at ang dami mong achievements.
Tumatanda na si Lu Tong,
at nawalan siya ng mata.
Kaligtasan ng kanyang kamahalan
ay depende sa iyo sa hinaharap.
Lahat, iniimbitahan ko ngayon
ang pinakasikat na musika at dance troupe
mula sa Persian House.
Dapat tayo
inumin hanggang mabusog
at magsaya tayo ngayong gabi.
Pakiusap.
Chancellor Lu,
paumanhin saglit.
Well... out of line talaga si Chen Chong.
Inanyayahan niya ang Punong Pari para uminom,
at hindi man lang siya lumalabas para batiin ka.
ayos lang.
Narinig ko ang kanyang mga ninuno ay magaling din.
May mga ancestral portrait pa siya sa bahay.
Dumiretso na tayo sa ancestral hall nila
at tingnan kung ano
talaga ang hitsura ng kanyang mga ninuno.
[Mga Katangian at Pamana ng Ninuno]
Chen Chong, nasaan ka?
Dumating na ang Punong Pari.
Lumabas ka at salubungin siya.
[Mga Katangian at Pamana ng Ninuno]
So ninuno niya ito?
Mukhang ordinaryo.
Ang pagpipinta ay karaniwan din.
Sigurado akong makakabili ako ng ganito
sa Ghost Market para sa ilang barya.
Eksakto.
Ano ang dapat nilang ipagmalaki?
Sheriff Wei?
Inimbitahan ka rin ni Chen Chong?
Itali mo ang iyong sarili.
Huwag mong hintayin na gawin ko ito.
Takbo!
Saan sa tingin mo pupunta?
Shi Qiansui
ay isang ikalimang ranggo na opisyal
na hinirang ng Kanyang Kamahalan!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Sinusulat namin ang salitang "gentry"
sa kabila ng Chang'an.
ngayon,
kailangan lang natin itong final stroke
sa Tongji District.
Inimbitahan kita dito
upang idagdag iyon
huling stroke.
Labanan natin sila!
Mr. Taiqiu,
Ako si Wei Tao.
Ako si Du Yu.
Patawarin mo kami
sa pagdanak ng dugo sa bulwagan
upang patayin ang mga taksil na mangangalakal.
Tumigil ka!
Itigil ito nang sabay-sabay!
Wei at ikaw,
ihulog ang mga armas, ngayon na!
Mas marami ka ba talagang
magkakamali?
Du Yu, ikaw ang nag-ayos ng piging na ito
para lang maging abala tayo
para pumunta ka dito
at pumatay, di ba?
Iyong scheme
ay hindi matalino sa lahat.
Well, well, Du Yu.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
Kaya pinigilan mo ako hanggang ngayon
para lang makapunta sila
arestuhin mo ako.
Halika na! Ako, si Wei Tao, walang takot!
Ang sabi ngayon...
sinusubukan mo ba
para ipinta ako
bilang hindi tapat at hindi makatarungan?
Sapat na usapan!
Pinatay ko silang lahat.
Gumuhit ng iyong espada.
Gumuhit ng iyong espada!
Tao,
noong bata pa tayo,
Madalas kitang awayin.
Matapos kaming dalawa ay naging sheriff ng county,
nagyabang pa ako
tatanggalin kita.
Iyon ay dahil lamang
pinakasalan ka ng kapatid ko.
Pinalaki niya ako,
at siya ang pinakamamahal ko.
Naiinggit lang ako.
Pero simula noon
nagsimula kaming maghanap
para sa mga haligi ng merit-record nang magkasama
at sumumpa na papawiin
lahat ng mga kontrabida ng Jinguang Society,
nakita na kita
bilang kuya ko.
At ngayon,
paano mo ako iiwan
at balikatin ang lahat ng ito mag-isa?
Du Yu!
Tao!
Si Lu Lingfeng ay wala
para matakot!
Magtutulungan lang tayo,
ibaba mo muna siya,
at pagkatapos ay patayin ang dalawang masamang mangangalakal na ito!
T-teka, teka!
Gentry kayong lahat.
ano ngayon?
Gagamit ka ng dahas ngayon?
Tatlong araw na ang nakalipas, nalaman mo na si Chen Chong
ay mula sa pamilya Chen ng Yingchuan,
kaya hindi mo siya pinatay—
ikaw iyon, Du Yu, hindi ba?
Ako iyon. Kaya ano?
Su Wuming, tama ka.
Si Du Yu ay hindi kailanman pumatay ng sinuman.
Lahat ng masasamang mangangalakal
ng Jinguang Society
pinatay ako ng mag-isa.
Tao!
Sinusubaybayan nila tayo dito,
kaya dapat may ebidensya na sila.
bakit ikaw
patuloy na sinusubukang dalhin ang lahat sa iyong sarili?
Actually, wala kaming ebidensya.
Ngunit nagpadala si Official Lu ng mga tao
upang makalusot sa Jinguang Society
at nakalap ng ilang impormasyon.
Mag-ingat ka! Huwag mong sirain!
Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan!
Lahat, isantabi
anong ginagawa mo saglit!
Dinalhan kita ng alak!
Halika, uminom ka.
Halika na.
meron pa ba?
Isang buwan na ang nakalipas,
pinalawak ng Jinguang Society ang kanilang villa.
Habang hinuhukay ang pundasyon,
nakakita sila ng dalawang haliging bato
hindi malayo sa isa't isa.
Nang maglaon, kinumpirma ng mga eksperto
ang isang iyon ay ang haligi ng merit-record ng pamilya Wei ,
at ang isa ay ang pamilya Du.
Parehong kayamanan.
Ang mga manggagawang iyon
ay nagmula sa mababang pinagmulan,
ngunit kahit na narinig nila ang kasabihan,
"Sa timog ng lungsod nakatira ang Weis
at ang Dus, 5 talampakan lamang mula sa Langit."
hindi tama yan.
Ang Chang'an ng ating Tang Empire
at ang Chang'an ng Dinastiyang Sui
ay ang parehong lungsod.
Ngunit ang lumang site ng Chang'an
bago magsinungaling sina Sui at Tang
hilagang-kanluran ng kasalukuyang Chang'an.
Ngunit ang villa ng Jinguang Society
sa timog
hindi dapat malayo sa lumang Chang'an.
Hindi naman kakaiba yun
ang lugar na iyon ay dating nagtataglay ng mga lumang tirahan
ng mga pamilyang Wei at Du.
Yang Ji, magpatuloy ka.
Hindi nagtagal, kumalat ang balita.
Ang pamilyang Wei at Du
ang bawat isa ay nagpadala ng mga tao upang makipag-ayos,
handang magbayad
ng mataas na presyo para mabili sila pabalik.
Mahusay.
Sa
mga haligi ng merito-record ng kanilang mga ninuno,
ang kanilang mga pamilya
ay magkakaroon ng higit na karangalan.
Basagin sila!
Siya Bi,
Nagpakasal ka kay Wei Jia.
Nagiging manugang ka niyan
ng pamilya Wei ng Jingzhao.
Paano mo magagawa ang isang bagay na tulad nito?
Ang aming pamilya Wei ay walang ganoong manugang!
Lu Lingfeng, iginagalang kita.
Su Wuming, hinahangaan kita.
mga ginoo,
mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Pagkatapos kong pumatay
itong dalawang masasamang mangangalakal,
Papasukin ko ang sarili ko!
Ang Yongzhou Judicial Official ay naroroon!
How dare you pumatay ng tao!
Linawin muna natin ang nangyari.
Nang ibalik ang mga ito, nag-utos si He Bi
isang piraso
ng haligi ng merit-record ng bawat pamilya
upang putulin,
na nagsasabing sila ay gagamitin
upang bumuo ng mga stepping stone
para sa villa ng Jinguang Society.
Matalino kayong dalawa.
Nakikitang hindi kumpleto ang mga haligi ng merit-record
,
nalaman mo kung bakit.
Kaya nakalusot ka sa Jinguang Society
sa gabi
at binawi ang mga nawawalang piraso.
[Ng]
naniniwala ako
gabing iyon
na naging
kapayapaan sa pagitan ninyo ang poot.
Parang magkapatid ang pamilya namin
at hindi kailanman nagkaroon ng sama ng loob.
Anong poot?
Tao.
Mga ginoo.
Pagsira sa mga haligi ng merit-record
nag-iisa ba si He Bi.
Bakit mo pinatay ang mga inosenteng tao?
inosente?
Uulitin ko.
Pinatay ko silang lahat mag-isa.
Walang kinalaman si Du Yu dito.
Du Yu,
kahit na tinulungan mo ako dati,
at most ikaw ay kasabwat.
Ibaba mo na ang iyong armas!
Nakakatawa.
Iisa ang pamilya Wei at Du.
Sama-sama tayong nagbabahagi ng kaluwalhatian at kahihiyan.
At saka, ikaw ang aking bayaw,
ang aking panghabambuhay na huwaran.
Kung hindi ako nagkakamali,
sa iyong kasunduan,
ang mga mangangalakal ng Chang'an County
dapat hawakan ni Wei Tao,
at ang mga nasa Wannian County
ay dapat pangasiwaan ni Du Yu.
Du Yu, sa tuwing pumatay ka,
ito ay may isang nakamamatay na welga.
Sa napakahusay na kasanayan sa militar,
hindi ba mas mabuting
lumaban ka sa larangan ng digmaan
at maglingkod sa Tang Empire?
Itigil ang pag-aaksaya ng mga salita!
Yu,
Ako ang nangligaw sayo.
sagutin mo ako!
Bakit pumatay ng mga inosente?
At bakit ang mga merchant lang
ng Jinguang Society ang target?
Dahil gusto ko.
Gusto ko talagang malaman
paano ka
sinundan kami.
Isang patak ng Fengli fluid.
Wei Tao,
pinahirapan ka nitong sakit ng ulo
matagal na di ba?
Ang iyong asawa, si Du Juniang,
ay humanap ng mga sikat na doktor
at sa wakas ay natagpuan ang Sifang Cane Shop.
Babae, ano ang gusto mong bilhin?
sir,
ang aking asawa
ay dumaranas ng talamak na sakit ng ulo.
Balita ko may lunas ka.
Oo, ginagawa ko.
Magkano ang kailangan mo?
Nakita niya ang Fengli fluid
na iniingatan ng matandang may-ari sa loob ng maraming taon.
Ngunit dahil sa pinagmulan nito,
tiyak na masusumpungan ito ng iyong asawa na hindi masarap,
kaya binili na lang niya ang Fengli beast na iyon
sa mataas na presyo.
katawa-tawa!
Niresolba ba ng mga alagad ni Master Di ang mga kaso
puro hula lang?
Hindi ganap sa pamamagitan ng hula.
Naniniwala ako sa ngayon
may nakahanap na
na Fengli beast sa iyong tirahan.
Gusto ko talagang makita
kung ano ang hitsura nito.
anong ginagawa mo
Ibaba ang aming Fengli beast!
Para yan sa pagpapagamot ng sakit ng ulo ng tatay ko!
Wag kang sumigaw.
Manatiling kalmado sa panganib,
at hindi matitinag ng pabor o kahihiyan.
Qing,
laging tandaan ang pangungusap na ito.
Wei Tao.
Ang iyong paraan ng pagpatay kay He Qian
ay lubhang malupit.
Hindi pwedeng dahil lang yun
siya ang nakababatang kapatid ni He Bi.
Dapat may isa pang dahilan.
Ano kayang dahilan?
Dahil naisip mo na ang lahat,
Ako, si Wei Tao, ang mamamatay-tao,
walang masabi.
Du Yu!
Huwag mo akong sisihin
sa paggamit ng buhay ni Su Wuming para pilitin ka.
Handa kaming harapin ang hustisya.
Ngunit ang dalawang kontrabida ay dapat mamatay!
Lu Lingfeng mula sa pamilyang Lu ng Fanyang,
mangyaring ipagkaloob sa amin ito!
Magtago sa labas ngayon!
Lu Lingfeng, pipigilan ko ang isang ito.
Ibaba mo sila isa-isa.
Ms. Chu,
mangyaring protektahan ang dalawang taong ito.
kakayanin ko
Sina Wei at Du mismo.
[Mga Katangian at Pamana ng Ninuno]
Wei, naniniwala din ako
hinding hindi ka papatay ng napakaraming tao
ng walang dahilan.
Kung may higit pa dito,
maaari mong sabihin sa amin ang totoo.
Ako, si Wei Tao, ang mamamatay-tao,
walang masabi!
Du Yu!
Nasaan ang dangal
ng iyong marangal na pinanggalingan?
Tao,
hindi namin natapos ang pagsulat ng salitang "gentry"
sa Chang'an.
Ito ang aming pinakamalaking pagsisisi
sa buhay na ito.
Huwag kang gagawa ng kalokohan.
Hindi ba mas maganda kung tayo
sabay na pumasok sa kabilang buhay balang araw?
[Opisina ng Yongzhou Prefecture]
Madam, nagpapatugtog ka ba ng tambol
para humingi ng hustisya para kina Wei Tao at Du Yu?
sila
umamin na sa mga pagpatay.
Mangyaring huwag sayangin ang iyong pagsisikap.
Opisyal na Lu,
Hindi ako nagpapatalo para humingi ng hustisya.
Gusto ko lang
ang mga nawawalang merit-record pillars
ng mga pamilyang Wei at Du pabalik.
Kahit na ang mga sirang merit-record na mga haligi
ng mga pamilyang Wei at Du
ginamit bilang mga sandata ng pagpatay,
bahagi pa rin sila ng karangalan
iniwan tayo ng ating mga ninuno.
Hinihiling ko sa opisina na magpakita ng awa
at ibalik ang mga ito.
Ito rin ang hiling
ng Wei at Du clans
mula sa timog ng lungsod.
Ibigay mo siya!
Lahat, tumahimik!
Lahat, mangyaring huminahon!
[Wei Mansion]
-Ibigay mo sa kanya.
-My Lady.
Tingnan mo itong mga bastos.
ano gusto mo
Ibigay mo ang aming ginang!
Si Wei ay isang mamamatay-tao,
at inagaw niya ang aming ginang.
Kung tatanggi ka pa rin na ibalik siya,
wag mo kaming sisihin sa pagiging bastos!
-Tama!
-Eksakto.
Bakit hindi siya maglakas-loob na lumapit sa kanyang sarili?
Kailangan bang magpakita ng aming amo
para sa isang bagay na walang kabuluhan?
ayos lang.
Kung mayroon kang lakas ng loob,
pumasok sa aming tirahan sa Wei at kunin siya.
Ikaw...
[Wei Mansion]
Mga kapatid!
Walang lalaki sa bahay nila!
Tara na at kunin natin siya!
Sabi ni Sir
kung sino man ang magbabalik sa baliw na babaeng yan
ay gagantimpalaan ng mabuti!
-Okay!
-Tara na!
Tara na at kunin natin siya!
-Ibigay mo siya!
Akala ng iilang babae kaya nilang lumaban?
Boss!
Kapag pumasok ang mga kontrabida sa aming tahanan,
ano ang dapat nating gawin?
Patayin!
Iligtas mo kami!
maawa ka!
Lady, iligtas mo kami! Pakiusap!
Ginang, maawa ka!
Kinuha lang namin ang pera.
Hindi namin itinaya ang aming buhay.
Pakiusap huwag mo akong patayin!
Hindi na kami mangangahas na bumalik muli!
Hindi na mauulit!
Hindi tayo mangangahas!
talaga?
Ang Du Juniang na ito ay tunay na may espiritu
ng Lady Xun Guan at Xie Daoyun.
Sa totoo lang.
Ganyan din ang babaeng alagad ko.
Magaling din siya sa acupuncture.
Ang kalagayan ni Wei Jia
ay bumuti nang malaki.
Hindi na siya umiiyak o nagkakagulo.
Kung pwede ko lang ipagpatuloy ang pagpapagamot sa kanya
para sa isang linggo o higit pa,
siya ay ganap na gagaling
at tandaan ang lahat.
Sa kasamaang palad...
ano?
sabi ni Juniang
ayos na siya ngayon.
Siya ay nagpasya
upang ihinto ang paggamot kay Wei Jia.
Bakit?
nakikita ko.
Natatakot siya kay Wei Jia
maaalala ang nakaraan.
So may tinatago talaga sila.
Pero si Wei Tao
ayaw magsabi ng kahit ano,
at gayundin si Juniang.
Ano ang dapat nating gawin?
Tanong namin kay He Bi.
sir,
simula nung naging kapitan ako,
tinuruan ako ng aking panginoon ng batas.
Sa ngayon,
Si He Bi ay walang nilabag na batas.
Paano natin siya tatanungin?
tama ka.
Ano ang dapat nating gawin?
Yingtao, bakit hindi mo subukan?
Sige.